[Episódio 9]
- Aqui, eu piquei isto.
- Tudo bem.
Você chegou.
Por que ela está chateada? Vá falar com ela.
Vou dar uma olhada.
Cherry?
O que foi?
É o uniforme de líder de torcida? Deixe-me ver.
Parece muito bom.
Por que trouxe dois conjuntos para casa?
Um é da Qin Ye Yun.
Pode levar para ela?
Ela nem se deu ao trabalho de pegar.
Que preguiçosa.
A loja de conveniência deles está fechada.
Aposto que o Sr. Qin a levou
para visitar os parentes.
Quem ainda visita os parentes com essa idade?
A situação familiar dela é um pouco diferente.
O pai dela a leva
para visitar os parentes
para que cuidem dela no futuro.
Mas não estamos cuidando dela?
O que mais eu deveria fazer?
O que foi? Vocês brigaram?
Eu não fiz nada. Eu não fazia ideia.
Mas ela me tratou daquele jeito.
O que ela quer que eu faça?
Dê as roupas a ela e diga:
"Já que ela não quer sair comigo,
nunca mais vou falar com ela.
Acabou entre nós."
Cai, o que foi?
Ainda está dizendo as mesmas coisas
que dizia quando era criança.
Sempre que perdia uma briga com a Yun,
você voltava reclamando assim.
Não estou reclamando.
Já chega.
- O que foi?
- Venha aqui.
O que foi?
O gerente Cai ligou. O Qin foi hospitalizado.
- É grave?
- Não sei.
Vamos ver como ele está.
Hospital? A Qin Ye Yun…
Não preciso ser internado. Sério.
Por favor… falem com a Yun por mim.
Digam para ela não acreditar
nas bobagens do médico.
Por que eu precisaria de internação?
Me deixem ir embora.
Qin, escute o médico.
Se você se importa com a Yun,
é melhor buscar tratamento.
Nós esbarramos com a Yun lá fora.
Ela disse que só ficaria tranquila
quando você se recuperasse.
Não torne isso mais difícil para ela.
Sim, você tem uma filha tão boa.
Faça isso pelo bem dela.
Pelo bem dela, é melhor receber tratamento.
Mais cedo,
alguém disse que sou abençoado
por ter uma filha tão boa.
Ela só tem 17 anos,
mas está agindo como adulta.
Não aguento ouvir isso.
Ela nunca pôde ser criança.
Depois que a mãe dela faleceu,
ela tem cuidado de tudo em casa.
Eu não pude fazer nada por ela.
Cai.
Eu só quero economizar
para facilitar a vida dela.
Não posso gastar nosso dinheiro em hospitais.
Além disso, a minha perna não tem cura.
Qin, não se preocupe com as despesas médicas.
Isso é uma lesão de trabalho.
Todas as despesas serão pagas.
Deite-se. Não se levante.
- Pare de se mexer.
- O que está fazendo?
Cai, a fábrica já me deu
uma compensação total naquela época.
Ainda vão cobrir as despesas?
Sim, claro.
É uma nova política. Não sabia?
Pode perguntar ao Lin ou ao Yu.
- A nova política.
- Sim, é a nova política.
- Nova política.
Mas é uma lesão antiga de mais de uma década.
A minha condição só se agravou.
Vão cobrir as despesas. Me escute.
Estou te dizendo.
Se trate, está bem?
Sim.
Descanse bem agora.
Descanse bem. Está tudo bem.
Coma uma fruta.
Deixe-o descansar.
Eu cuido disso. Você não sabe fazer as malas.
Então você…
Não pegue com as mãos.
Você vai se cortar.
- Me desculpe.
Eu cuido disso.
Eu não fui hoje.
Você não está brava comigo, está?
Por que eu estaria brava com você?
Eu sabia que tinha acontecido alguma coisa.
Sabia que não ficaria brava comigo.
Eu não estava brava com você.
Eu ia até trazer
o seu uniforme.
Lin Cherry, não precisa fazer isso.
Você não fez nada de errado.
Eu ando te chateando esses dias.
Na verdade, eu te devo desculpas.
Mas agora, quero te agradecer.
Pelo quê?
Para ser sincera,
eu estava um pouco chateada hoje.
Mas só um pouquinho.
Ainda preciso te agradecer.
Pelo quê?
Por trazer o seu uniforme?
Ou por te fazer companhia agora?
Cherry, me prometa uma coisa.
Pode dizer. Eu prometo.
Não vá para a escola sozinha amanhã.
Vá com os meninos.
Eu…
O boato sobre o Yu Qiao gostar de você
é só um mal-entendido.
O Yu Jin mandou essas mensagens
para perguntar sobre sua relação com o Yu Qiao.
Ele quer que você seja cunhada dele.
Foi o Yu Jin quem mandou aquilo?
Eu sabia que era brincadeira. Era impossível.
Você sabia que tinha sido o Yu Jin,
mas estava brava comigo?
Que maldade.
Eu só descobri ontem à noite.
O Yu Jin confessou
quando veio comprar chiclete.
Como aquele moleque
se atreve a bancar o cupido?
E o Yu Qiao não devia
ter deixado pegarem o celular dele.
Vou brigar com ele amanhã.
Finja que não sabe de nada por enquanto.
Tudo bem, entendi.
Vou me fazer de boba.
Aqueles dois irmãos
me fizeram sofrer à toa.
Sim, é tudo culpa deles.
- Vou pegar uma bolsa.
- Tudo bem.
Yun, escute.
Nós pagamos as despesas do seu pai.
O médico disse
que deve cobrir tudo até seu pai receber alta.
Pode deixar para nos pagar
depois que o reembolso sair.
Sem pressa.
Sr. Cai, a fábrica cobre o tratamento
de uma lesão de dez anos?
Eu sou um gerente. Eu mentiria sobre isso?
Não se preocupe com o dinheiro.
Nós vamos cuidar disso.
Sr. Cai, quanto custou?
Vou sacar para pagar o senhor.
Pare com isso. Não precisa.
Nós conhecemos bem o seu pai.
Aposto que o dinheiro dele
está em um depósito fixo.
Sacar agora desperdiçaria o investimento.
Sim, você perderia todos os juros.
É muita gentileza de vocês. Muito obrigada.
Não há de quê.
Yun, você ainda está na escola.
O conteúdo do segundo ano é intenso.
Eu faço bicos e vendo espetinhos fritos.
Agora que está esfriando,
frituras não vendem bem.
Que tal assim?
Eu cuido do seu pai durante o dia.
Pode se concentrar nos estudos.
Trocaremos de turno
quando você voltar da escola.
É muito trabalho para você, Sra. Cao.
Não é nada de mais.
O Sr. Cai está me pagando
mais do que o preço normal de cuidadora.
E essas despesas são reembolsáveis.
Yun, esse acordo funciona bem.
Pense nisso. Seu pai será bem cuidado,
você pode se concentrar na escola
e a Shuang Yan recebe uma renda.
Todos saem ganhando.
Exatamente.
Não quer que eu ganhe dinheiro?
Não é isso.
Não sei como agradecer, Sra. Cao.
Eu que agradeço por me deixar ganhar dinheiro.
Nossos uniformes são incríveis.
Vou levar o seu para a aula amanhã.
Com seu senso de moda?
Você gosta de qualquer coisa.
É muito bonito. Nós escolhemos juntas.
Por que estão coladas de novo?
Uma briguinha aproximou vocês ainda mais?
Cherry, já que fez as pazes com a Qin Ye Yun,
pode voltar a sair com a gente?
Sim, podem discutir o quanto quiserem.
Por que descontou na gente?
Não estamos do lado de ninguém.
Vocês brigam desde criança.
Quando foi que nos metemos?
Não importa o quanto briguem,
não podem nos dispensar.
Quem iria querer andar com você?
É tudo culpa sua…
Por que é minha culpa?
Porque você é feio.
Foi por isso que ignorou a gente?
Por que não nos contou sobre o seu pai?
Qin Ye Yun, você foi longe demais.
Também estou chateada.
- Eu também.
Vocês estão abusando da sorte.
Vão para casa dormir.
Não precisa se despedir. Pode voltar.
Vamos ver você ir.
Nos avise se acontecer alguma coisa.
Temos que prestar mais atenção
a partir de agora.
Por quê?
Não conhecem a Qin Ye Yun?
Ela sempre guarda as coisas para si mesma.
Já que ela não nos conta,
precisamos prestar atenção.
Cuidado.
Vamos, todas aqui.
O encontro esportivo começa amanhã.
Tenho total confiança no desempenho de vocês.
A única coisa a fazer agora
é descansar bem e guardar suas energias.
Estou ansiosa para a apresentação. Dispensadas.
- Certo.
- Yu Qiao.
Cherry.
Tenho ótimas notícias.
Boas notícias.
O que foi?
[Bem-vindos, colegas educadores de Qingbei]
[26º Encontro Esportivo
Escola Experimental n° 1]
Professores de Qingbei virão ver
os competidores da Olimpíada.
Então o Jiang Qiao Xi virá à escola amanhã.
Ele sabe mesmo escolher o momento certo.
Cherry, ele vai poder ver
a sua incrível apresentação.
Obrigada pelo esforço, querida Sra. Juan.
Obrigada por fazer sanduíches de raiz de lótus
e pães cozidos no vapor.
Chega, seus colegas são tão estranhos,
querendo sanduíches de raiz de lótus
e pães cozidos.
Sim, são minhas melhores recomendações.
Faça outras coisas depois.
Um pouco de açúcar.
Já chega.
- Isso é demais.
- Precisa de mais.
Não, é doce demais
para o Jiang Qiao Xi…
Eu sabia.
Podia ter me contado antes.
Eu não recusaria.
Por que está com vergonha?
- Yun.
- Sr. Jiang.
- Estou indo ver o seu pai.
- Obrigada.
Eu estava fora a negócios.
Acabei de voltar
e soube que ele foi hospitalizado.
Então vim direto para cá.
Obrigada, tio. Desculpe o incômodo.
Não é incômodo nenhum.
Como o seu pai está?
Me avise se precisar de alguma coisa.
Não hesite, está bem?
Ele está bem.
Yun, pegue isto.
Não precisa. É demais.
- Aceite isto.
- Não precisa.
Aceite.
Sr. Jiang, a fábrica não vai cobrir
as despesas médicas do meu pai desta vez?
Yun, o seu pai se machucou
há mais de uma década.
Avaliar o estado atual dele é complicado.
Então a empresa não cobre os gastos.
Não se preocupe.
Vamos dar um jeito
de ajudá-lo a superar isso.
Mocinha.
O que foi, tio?
Seu pai não sai do banheiro há muito tempo.
Não sei o que aconteceu.
Ele não responde, por mais que eu bata.
Pai, abra a porta.
Pai.
O que está fazendo aqui? Volte para casa.
Eu já vou sair.
Já vou sair.
Vou buscar ajuda.
Mocinha, não vá.
Fique aqui. Deixe que eu vou.
Pai, abra a porta.
Yun, eu…
Tio, talvez seja melhor você ir embora.
Acho que meu pai não está de bom humor.
Enfermeira!
[Aberto]
Mensalidade da universidade:
2 mil-3 mil por ano para artes e ciências.
5 mil por ano para alunos de artes.
Despesas de moradia: 2 mil por mês.
Cerca de 80 mil por quatro anos.
Precisamos de pelo menos 150 mil
para a universidade.
Dote: 300 mil para um carro.
E 500 mil para uma casa.
A zona de desenvolvimento leste
tem bons clientes e feng shui.
A Yun sugeriu que começássemos a vender
cartas de Sakura Card Captors.
Muitos dos amiguinhos dela gostam disso.
♫ Cavalgando um cavalo branco ♫
O pedido de aniversário de 10 anos da Yun:
Ter sua própria árvore de romã.
Chegamos.
Yun, vamos.
Divida com seus amigos.
- Temos bastante.
- Obrigado.
Vou pegar mais.
- Está bom?
- Sim, está doce.
O desejo de aniversário de 13 anos da Yun:
Se apresentar com uma celebridade.
Pedi ao comitê do bairro
para organizar um show para a Yun.
Yun.
A moça do comitê riu e não me deu o local.
Dei um álbum para a Yun. Será que ela gostou?
♫ Balançando a cabeça e se despedindo ♫
♫ Aye aye oh ♫
♫ Aye oh ♫
♫ Um chapeuzinho de palha ♫
♫ Pegando a estrada comigo ♫
Minha cintura…
Qin Ye Yun, por que você está dormindo aqui?
Levante-se. Está na hora
de se trocar e se maquiar.
Você cuidou do seu pai ontem à noite?
Eu mal dormi.
Eu já estou bem.
Você consegue?
- Vai conseguir?
- Sim.
Vou te levar de volta ao acampamento
após a reunião com os professores de Qingbei.
Não demore lá.
O acampamento de inverno já vai começar.
Concentre-se nisso.
Entendeu?
Sim, entendi.
Eu vou com você à reunião.
Não precisa. Eu cuido disso.
Não precisamos dos pais na reunião.
Não posso só conversar com a Profa. He?
Hoje é o encontro esportivo.
Aposto que seus colegas vão se empolgar.
Tenho medo de que também se empolgue demais.
- Depressa.
- Por que a pressa?
- Tire fotos ruins delas.
A Qin Ye Yun era da equipe de torcida.
Os uniformes são parecidos.
Elas vão ficar iguais.
Lin Cherry.
Ah, não.
Hoje, finalmente percebi
que a Cherry é uma garota.
Yu Qiao, Cai Fang Yuan.
O que estão fazendo? Vamos nos reunir.
Lin Qi Le.
Surpreendente, não é? Aquela é a Lin Qi Le.
Nem um pouco.
A Lin Qi Le sempre foi linda aos meus olhos.
Representante, esse papo pode ser perigoso.
Guarde as bobagens para você.
Não é bobagem. É verdade.
[Ginásio]
Pare de olhar. O Jiang Qiao Xi
deve estar na diretoria.
Vamos, é o último ensaio
antes de subir ao palco.
Guardem suas energias.
Lembrem-se: vocês são as mais bonitas.
Além disso, não corram para se trocar
depois da apresentação.
Nós vamos à diretoria
tirar uma foto com os professores de Qingbei.
Ele não pode vir vê-la,
mas você pode ir até ele
vestida assim.
♫ O que estou cantando ♫
♫ Tudo parece tão familiar ♫
♫ No fim das contas ♫
♫ Você é minha música-tema ♫
♫ O que você está dizendo? ♫
♫ Vou me lembrar, só de ouvir uma vez ♫
♫ Na segunda vez, já incendiou ♫
♫ O que estou fazendo? ♫
♫ Parece que ♫
♫ A cidade inteira está tocando ♫
♫ A música-tema do amor ♫
♫ Mas o protagonista é você ♫
♫ Você me tirou do eixo ♫
♫ E então ♫
♫ Eu penso em você o tempo todo ♫
Você está bem?
Você está bem, Qin Ye Yun?
Você se machucou?
Deixe-a respirar.
Não se levante ainda.
Qin Ye Yun, como pôde cometer um erro desses?
Treinadora, eu só confundi os movimentos.
Não vai se repetir.
Tudo bem, descanse um pouco.
Deixe-a sentar ali.
O resto de vocês, descansem um pouco.
Devagar.
Vamos repassar tudo.
Você está bem? Será que é hipoglicemia?
Qin Ye Yun, você ficou acordada a noite toda.
Consegue mesmo fazer isso?
Você não dormiu?
O que aconteceu?
Treinadora, só fiquei um pouco nervosa
e não consegui dormir.
Mas o que aconteceu foi um acidente.
Eu estou bem.
A sua segurança é mais importante
do que a apresentação.
E se cair para frente
quando deveria cair para trás?
Você vai se machucar seriamente.
Treinadora, eu…
Segurança em primeiro lugar.
Qin Ye Yun, não pode se apresentar assim.
Treinadora.
Sei que a culpa é minha.
Eu assumo a responsabilidade.
Posso ficar de fora desta vez.
Mas as outras três do grupo
não devem pagar pelo meu erro.
Elas não podem levantar outra pessoa.
Pode ensinar a elas alguns movimentos novos?
Sim, treinadora.
Nós treinamos tanto para isso.
Ficar no banco pouco antes do show
arruinaria tudo.
Mas a falta de um membro
vai afetar a coordenação geral da equipe.
Tudo bem.
Por que não se sentam?
O resto de nós vai reorganizar as formações.
A apresentação é mais importante.
Parem de atrasar todo mundo
e afetar o moral da equipe.
Escutem a Xiao Man. Vamos, pessoal.
Vamos, todas aqui.
Vamos. Depressa.
Vamos.
- Tudo bem.
- Primeira formação.
- Você, venha para a frente.
- Tudo bem.
Vamos, última fila.
Você, fique aqui.
Vou pegar as mochilas.
Venha aqui.
Lá atrás.
- Aqui.
- Tudo bem.
Certo, terceira formação.
Me desculpe.
Qin Ye Yun, para que se desculpar?
Nós ensaiamos tanto.
Por sua causa, nem podemos nos apresentar.
Como isso é justo?
Wu Shuang, sei que está chateada.
Mas não foi culpa da Qin Ye Yun.
Ela está passando por um momento difícil.
Ela não queria que isso acontecesse.
Lin Qi Le, por que ainda a defende?
Você sabe o quanto treinou
para chegar onde está agora.
Mas perdeu a chance
de se apresentar por causa dela.
Não está nem um pouco chateada?
Por que a está defendendo?
A Qin Ye Yun é mais importante
do que a apresentação.
Desculpe. Não quis te magoar.
Eu falei sem pensar.
Sei que está chateada
porque não podemos nos apresentar.
Não é por causa disso que estou chateada.
É porque ninguém nunca disse
algo assim para mim.
Wu Shuang, se está triste sobre a Cen Xiao Man,
pode ficar brava comigo.
Na verdade, vocês duas…
"Na verdade" o quê?
Nunca fomos amigas de verdade, não é?
Não foi o que eu quis dizer.
Na verdade…
eu sempre soube que a Cen Xiao Man
nunca pararia para me esperar
se meu cadarço desamarrasse.
Ela me manteve por perto
para mostrar a todos que é popular.
Eu fiquei com ela para estar
no grupo das garotas populares.
Então você já percebeu.
Então por que está chateada?
Mas se eu fosse ela
e quisesse sabotar a apresentação de alguém,
eu não envolveria a minha amiga.
Eu pensaria nos sentimentos dela.
É exatamente por isso
que não deveria ficar chateada.
Você a levou a sério.
Azar o dela se ela não te valoriza.
É ela quem devia estar chateada.
Obrigada.
Talvez ainda tenha um jeito.
Talvez ainda possamos nos apresentar.
Pessoal, escutem.
Memorizem a nova formação. Não misturem.
- Treinadora, espere.
- Relaxem e se esforcem.
Treinadora, mudar de formação agora
não é uma boa ideia.
Esses movimentos podem parecer simples,
mas um erro pode estragar tudo.
Wu Shuang.
Treinadora, o ensaio foi perfeito.
Vamos levantar outra pessoa.
Nós treinamos muito. Vamos conseguir.
Confie em mim. Vai dar tudo certo.
Wu Shuang, está pronta
com essa preparação de última hora?
Treinadora, mesmo que nosso grupo não vá bem,
no pior dos casos, terá um erro no final.
Mas se formos excluídas…
Wu Shuang, não seja tão imprudente.
A segurança é mais importante.
Estivemos ensaiando.
E se mais alguém se machucar
porque se juntou a nós agora?
Chega.
Vocês quatro, voltem para a fila.
- Obrigada, treinadora.
Obrigada, treinadora.
Meninas, depois de tantos anos ensinando,
sei tudo sobre os seus draminhas.
Isto é só uma apresentação.
Não importa se for boa ou ruim,
as pessoas já terão esquecido amanhã.
Porque isso não importa para elas.
Mas essa apresentação importa para vocês.
Se derem tudo de si e não se arrependerem,
será perfeito.
- Entenderam?
- Sim.
Vamos, pessoal.
Vamos nos animar.
Três, dois, um.
Vamos!
Fique com esta pulseira. Não preciso mais dela.
Você pode não querer, mas muitas outras querem.
Não se arrependa depois.
Já que o Qiao Xi volta para a escola hoje,
pensei em ir visitá-la.
Você se esforçou muito, Profa. He.
Não foi nada.
É um prazer ter um aluno excepcional
como o Jiang Qiao Xi.
Por aqui.
Vamos!
[Ápice da Juventude, Energia Sem Limites]
Posso usar o banheiro?
Vá em frente.
Vamos!
- Xiao Man.
- Lin Qi Le.
♫ O que estou cantando ♫
♫ Tudo parece tão familiar ♫
♫ No fim das contas ♫
♫ Você é minha música-tema ♫
♫ O que você está dizendo? ♫
Xiao Man!
Lin Qi Le!
♫ Parece que ♫
♫ A cidade inteira está tocando ♫
♫ A música-tema do amor ♫
♫ Mas o protagonista é você ♫
♫ Você me tirou do eixo ♫
♫ E então ♫
♫ Eu penso em você o tempo todo ♫
♫ O que estou cantando ♫
♫ Tudo parece tão familiar ♫
♫ No fim das contas ♫
♫ Você é minha música-tema ♫
♫ O que você está dizendo? ♫
♫ Vou me lembrar, só de ouvir uma vez ♫
♫ Na segunda vez, já incendiou ♫
♫ O que estou fazendo? ♫
♫ Lembranças passam pelos meus olhos ♫
♫ Pela janela do tempo ♫
♫ As cerejas de verão estão um pouco frescas ♫
♫ Eu olho de longe ♫
♫ Os desejos silenciosos daquele ano ♫
Qiao Xi, tem um lugar aqui.
Chega para lá.
♫ O mundo está girando ♫
♫ A brisa está gritando ♫
♫ A paisagem em âmbar ♫
♫ Clara como ontem ♫
♫ A realidade está diante de mim ♫
♫ O futuro se dobra na palma da mão ♫
♫ Você é a chave para quem eu sou ♫
♫ Acompanhe-me até eu me tornar eu mesma ♫
♫ A noite é longa ♫
♫ Minha teimosia cresce intensamente ♫
♫ Não consigo deixar de fugir ♫
♫ O chamado silencioso do sonho ♫
♫ Você é a chave de tudo que eu sonho ♫
♫ Acompanhe você para se tornar quem você é ♫
♫ A história dá vida ♫
♫ A solidão derrete em um abraço ♫
♫ Eu sempre estive aqui ♫
Pare de se mexer. Endireite-se.
Você está linda hoje.
Quando eu não estou linda?
Vamos.
- Sra. Liang.
- Xiao Man.
Essa é a nossa equipe de torcida.
As crianças ensaiaram muito.
Aquela era a Sra. Liang, mãe do Jiang Qiao Xi.
Ela não é linda e elegante?
Xiao Man, você é bem próxima
da mãe do Jiang Qiao Xi?
Não sabia que eram tão próximas.
Lin Qi Le, você também não estudou
em Qun Shan com o Jiang Qiao Xi?
Deve conhecer a mãe
do Jiang Qiao Xi também, certo?
Acho que sim. Já nos falamos antes.
O Jiang Qiao Xi está te encarando.
É porque eu estou linda.
Duvido que fale isso mais alto.
Certo, vamos tirar fotos com os professores.
Continuem sorrindo.
Animem-se. Sorriam.
Líderes.
Por aqui.
Qiao Xi, venha aqui.
Fique aqui.
Diretor, vou bloquear as garotas.
Fique no meio.
Fique ao lado dos professores.
Com licença, podem…
Pessoal, se aproximem mais.
Não dá para ver atrás.
Primeira fileira, se agachem.
Certo.
Lin Qi Le, vá um pouco para a esquerda.
- Você pisou em mim.
- Me desculpe.
Pessoal, arrumem suas roupas.
Verifiquem se os colarinhos estão para cima.
Professores, sorriam. Fiquem felizes.
Por que está me encarando?
Não estou.
Está, sim. Estou vendo de canto de olho.
Pronto. Sorriam.
Três, dois, um.
Certo.
Qiao Xi, visite a Universidade de Qingbei
depois do acampamento de inverno.
Depressa.
- Depressa.
- Relaxe.
Jiang Qiao Xi, peguei todos
os seus materiais de estudo.
- Vou levá-los para você.
- Tudo bem.
- Vou voltar na frente.
- Sra. Liang.
Vou levar os deveres dele.
Obrigada, Xiao Man.
- Vejo você em Qingbei.
- Está bem.
Diretor, estou indo.
Que garoto legal.
- Por aqui.
- Vamos.
O que vamos fazer?
Eu o vi, mas não entreguei a comida a ele.
Eu queria dizer tantas coisas,
mas não consegui.
Jiang Qiao Xi.
- Olá, Sra. Liang.
- Xiao Man.
- Aqui estão seus materiais de estudo.
- Obrigado.
Certo, vamos.
Certo, tchau.
- Tchau.
Deve ter um jeito.
Qual seria?
♫ Mais uma vez na noite ♫
♫ Eu sou como poeira ♫
♫ Levada pelo vento ♫
♫ Incapaz de encontrar onde pousar ♫
♫ Mais uma vez no meu sonho ♫
♫ Eu olho para o mar ♫
♫ E escuto o som ♫
♫ Dos sonhos que surgem ♫
♫ Rompendo a escuridão ♫
♫ Poder extraordinário ♫
♫ Meu sonho ♫
♫ Eu preciso libertá-lo ♫
♫ Eu quero ♫
♫ Eu quero que você veja ♫
♫ A luz brilhante dentro de mim ♫
♫ Eu quero cantar ♫
♫ Eu quero cantar para você ♫
♫ Minha solidão e confusão ♫
♫ Eu quero esquecer ♫
♫ Eu quero esquecer o passado ♫
♫ Aqueles anos comuns de crescimento ♫
♫ Se formando ♫
♫ Olhando ♫
♫ Para o horizonte ♫
♫ Mais uma vez no meu sonho ♫
♫ Eu sinto um perfume ♫
♫ De flores brancas silvestres
nas trilhas da manhã ♫
♫ Perfume ♫
♫ Rompendo a escuridão ♫
♫ Poder extraordinário ♫
♫ Meu sonho ♫
♫ Eu preciso libertá-lo ♫
♫ Eu quero ♫
♫ Eu quero que você veja ♫
♫ A luz brilhante dentro de mim ♫
♫ Eu quero cantar ♫
♫ Eu quero cantar para você ♫
♫ Minha solidão e confusão ♫
♫ Eu quero esquecer ♫
♫ Eu quero esquecer o passado ♫
♫ Aqueles anos comuns de crescimento ♫
♫ Se formando ♫
♫ Olhando ♫
♫ Para o horizonte ♫